---
title: "Ensiferum - Wanderer"
date: 2007-10-30
tags: ["life"]
lang: ua
category: life
---

Вибираючи музику яку б ото послухати на роботі потягнуло мене на фолк. Додав в плейлист Korpiklaani, Wintersun та Ensiferum (до речі, чи то останніх, чи то Norther – не пам’ятаю тончо – Global Promotion обіцяється привести після нового року в Київ 😉 ). Першими включив “яйцехверму” 😀 Одразу кляцнув на одній з найулюбленіших пісень – Wanderer з останнього альбому “Victory Songs” (2007)… і експромтом за пару хвилин наваяв скромний переклад на приспів:

> He will ride across land and time  
> To find a way through this endless night  
> There’s a storm in his heart and the fire burns his soul  
> But the wanderer’s part is to ride alone

> Йтиме він повз гори та крізь час  
> У ночей безодні знайде він свій шлях  
> В серці вітер дме і пала вогонь в душі  
> Доля мандрівника – жити в самоті

Треба буде якось і всю пісню спробувати подужати – дуже вже вона мну подобається…
